Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# altform.combineusersettings
source: Combine with user settings
zh_cn: 结合用户设置

# altform.formdoesntexists
source: Alternative form '{0}' doesn't exists.
zh_cn: 选择表格"{0}' 并不存在。

# altform.newbread
source: New alternative form
zh_cn: 新建替代形式

# altform.selectaltform.notexist
source: Alternative form or class name '%%code%%' does not exist.
zh_cn: 表格或类的可选名称 ' %%代码 %%' 并不存在。

# altforms.listlink
source: Alternative forms
zh_cn: 替代形式

# altforms.selectaltform
source: Select alternative form
zh_cn: 选择替代形式

# altforms.selectaltform.formnotexist
source: Alternative form with given name does not exist.
zh_cn: 不存在具有给定名称的替代形式。

# altforms_selectaltform.noitemselected
source: Please select an alternative form.
zh_cn: 请选择另一种形式。

# analt.invalidinterval
source: The time interval you specified is not a valid interval. Please specify a valid interval.
zh_cn: 您指定的时间间隔不是一个有效的时间间隔。请指定一个有效的时间间隔。

# analytics.root
source: Reports
zh_cn: 报告

# analytics.statisticslist.columns.codename
source: Statistics name
zh_cn: 统计信息名称

# analytics.statisticslist.titletext
source: Statistics
zh_cn: 统计数据

# analytics_codename.browsertype
source: Browser types
zh_cn: 浏览器类型

# analytics_codename.countries
source: Countries
zh_cn: 国家

# analytics_codename.filedownloads.multilingual
source: File downloads - multilingual
zh_cn: 文件下载-多语言

# analytics_codename.pagenotfound
source: Invalid pages
zh_cn: 无效的页

# analytics_codename.pageviews.multilingual
source: Page views - multilingual
zh_cn: 页面视图-多语言

# analytics_codename.registereduser
source: Registered users
zh_cn: 注册的用户

# analytics_codename.urlreferrals
source: Referrals
zh_cn: 推荐

# analytics_codename.visitfirst
source: Visitors
zh_cn: 访客

# analytics_codename.visitreturn
source: Returning visitors
zh_cn: 回头客

# analytics_codename.visits
source: Visits
zh_cn: 访问

# analytics_months.lblyears
source: Year:
zh_cn: 年份：

# analytics_report.managedata
source: Delete data
zh_cn: 删除数据

# analytics_report.print
source: Print
zh_cn: 打印

# analytics_report.reportdoesnotexist
source: Report "{0}" does not exist.
zh_cn: 报告"{0}"并不存在。

# analytics_report.reportsavedto
source: The report was saved under name "{0}".
zh_cn: 报告已保存名称"{0}"。

# analyticsmanagedata.fromdate
source: From date:
zh_cn: 从日期:

# analyticsmanagedata.todate
source: To date:
zh_cn: 到目前为止：

# anayticsmanagedata.managedata
source: Delete data
zh_cn: 删除数据

# applicationedit.applicationdisplayname
source: Application Display Name:
zh_cn: 应用程序显示名称：

# applicationedit.applicationid
source: Application ID:
zh_cn: 应用程序 ID:

# applicationedit.applicationname
source: Application Code Name:
zh_cn: 应用程序代码名称:

# applicationedit.changesinserted
source: The new application was created. Now you can create another application.
zh_cn: 创建新的应用程序。现在，您可以创建另一个应用程序。

# applicationedit.errorapplicationnamewithspaces
source: The application code name cannot contain spaces.
zh_cn: 应用程序代码名称不能包含空格。

# applicationedit.errordot
source: The Application Name field cannot contain character "." (point).
zh_cn: 应用名称字段不能包含字符"."（点）。

# applicationedit.erroremptyapplicationdisplayname
source: Please enter an application display name.
zh_cn: 请输入应用程序的显示名称。

# applicationedit.erroremptyapplicationname
source: Please enter an application name.
zh_cn: 请输入应用程序名称。

# applicationedit.errorexistingapplicationname
source: There's another application of this name. Please choose some other name.
zh_cn: 还有另一个应用程序，这个名字。请选择其他名称。

# applicationedit.header
source: Application Properties
zh_cn: 应用程序属性

# applicationlist.errorexistingclasses
source: The application contains at least one page template. Please delete all page templates of the application before its deletion.
zh_cn: 应用程序包含至少一个网页模板。请删除其删除之前应用的所有页面模板。

# article_edit.articlename
source: Article name:
zh_cn: 项目名称：

# article_edit.articletext
source: Article text:
zh_cn: 文章正文：

# article_edit.erroremptyarticlename
source: Please enter an article name.
zh_cn: 请输入项目的名称。

# article_edit.header
source: Edit Article
zh_cn: 编辑文章

# attachments.btnsave
source: Upload
zh_cn: 上传

# attachments.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete this file?
zh_cn: 是否确实要删除此文件?

# attachments.errorattachmentused
source: You cannot delete this attachment as it's used in the article.
zh_cn: 作为在这篇文章中，您无法删除此附件。

# attachments.erroremptyfilename
source: Please enter a file name.
zh_cn: 请输入文件的名称。

# attachments.errorextensionnotallowed
source: Documents of this type cannot be uploaded.
zh_cn: 无法上载此类型的文档。

# attachments.errorfilealreadyexists
source: File of the same name already exists.
zh_cn: 已存在具有相同名称的文件。

# attachments.gridpreview
source: Preview
zh_cn: 预览

# attachments.gridselect
source: Select attachment
zh_cn: 选择附件

# attachments.rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# attachments.savedocumentfirst
source: Please save the new article before you add attachments.
zh_cn: 请在添加附件之前，保存新的文章。

# attachments.update
source: Update
zh_cn: 更新

# attachments.upload
source: Upload a new attachment:
zh_cn: 上传新的附件：

# attachmentswebpart.add
source: Add attachment
zh_cn: 添加附件

# attachmentswebpart.nodatafound
source: No data found
zh_cn: 找不到数据

# authorizenet.authorizationcode
source: Authorization code:
zh_cn: 授权码：

# authorizenet.orderdescription
source: Order ID: {0}
zh_cn: 订单 ID: {0}

# authorizenet.paymentsucceeded
source: Payment completed.
zh_cn: 完成付款。

# authorizenet.responsedecodingfailed
source: Unable to finish payment: Payment gateway response decoding failed.
zh_cn: 无法完成支付： 支付网关响应解码失败。

# authorizenet.responsemissing
source: Unable to finish payment: No response from payment gateway.
zh_cn: 无法完成支付： 支付网关没有响应。

# authorizenetform.cardccv
source: Credit card CCV:
zh_cn: 信用卡 CCV：

# authorizenetform.cardccvtooltip
source: The card code is a three- or four-digit code assigned to a customer’s credit card number. This number is found either on the back of the card or on the front of the card at the end of the credit card number.
zh_cn: 卡代码是三位数或四位数代码分配给某位客户的信用卡号码。这一数字是发现在卡的背面或前面的信用卡号的结尾处的卡。

# authorizenetform.cardexpiration
source: Credit card expiration:
zh_cn: 信用卡过期：

# authorizenetform.cardnumber
source: Credit card number:
zh_cn: 信用卡的卡号：

# authorizenetform.errorcreditcardccv
source: Please enter your credit card CCV code.
zh_cn: 请输入您的信用卡犬冠状病毒代码。

# authorizenetform.errorcreditcardexpiration
source: Please enter your credit card expiration date.
zh_cn: 请输入您的信用卡到期日期。

# authorizenetform.errorcreditcardnumber
source: Please enter your credit card number.
zh_cn: 请输入您的信用卡号码。

# authorizenetform.title
source: Your credit card details
zh_cn: 您的信用卡详细信息

# avat.avatarimagepreview
source: Image preview
zh_cn: 图像预览

# avat.avatarkind
source: Avatar kind
zh_cn: 头像种类

# avat.avatarname
source: Avatar name
zh_cn: 头像名称

# avat.avatartype
source: Avatar type
zh_cn: 头像类型

# avat.convertinfo
source: This avatar is custom, {0} to convert it to shared avatar.
zh_cn: 这个化身是习俗，{0} 将其转换为共享的化身。

# avat.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# avat.defaultfemaleuseravatar
source: Make it default for female
zh_cn: 使它默认为女性

# avat.defaultgroupavatar
source: Make it default for group
zh_cn: 使它默认组

# avat.defaultmaleuseravatar
source: Make it default for male
zh_cn: 使男性的默认值

# avat.defaultuseravatar
source: Make it default for user
zh_cn: 让它为用户默认值

# avat.displaycustom
source: Display custom avatars
zh_cn: 显示自定义头像

# avat.editavatar
source: Edit avatar
zh_cn: 编辑头像

# avat.fileinputerror
source: Please insert an avatar to upload.
zh_cn: 请插入一个头像来上传。

# avat.filenotvalid
source: Please upload only valid images.
zh_cn: 请上传只有有效的图像。

# avat.filter.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# avat.filter.shared
source: Shared
zh_cn: 共享

# avat.image
source: Image
zh_cn: 图像

# avat.iscustom
source: Is custom
zh_cn: 是自定义

# avat.newavatar
source: New avatar
zh_cn: 新建头像

# avat.noavatarsfound
source: No avatars were found.
zh_cn: 没有头像被发现。

# avat.requiresname
source: Please enter an avatar name.
zh_cn: 请输入一个头像 》 的名字。

# avat.selectavatar
source: Please select an avatar
zh_cn: 请选择头像

# avat.selector.select
source: Select pre-defined avatar
zh_cn: 选择预定义的化身

# avat.selector.usecustom
source: Use custom avatar
zh_cn: 使用自定义头像

# avat.selector.usepredefined
source: Use predefined avatar
zh_cn: 使用预定义的化身

# avat.title
source: Avatars
zh_cn: 头像

# avat.typeall
source: All
zh_cn: 所有

# avat.typegroup
source: Group
zh_cn: 组

# avat.uniqueavatarname
source: Avatar name must be unique.
zh_cn: 头像的名称必须是唯一的。

# avatars.gallery.title
source: Avatars gallery
zh_cn: 化身画廊

# badge.automatic
source: (Automatic)
zh_cn: （自动）

# badge.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete selected badge?
zh_cn: 是否确实要删除所选的徽章？

# badge.errors.displayname
source: Please insert a display name.
zh_cn: 请插入一个显示名称。

# badge.errors.name
source: Please insert a name.
zh_cn: 请插入一个名称。

# badge.errors.toplimit
source: The Top limit value must be a non-negative integer.
zh_cn: 上限值必须为非负整数。

# badge.errors.uniquecodename
source: Badge code name must be unique.
zh_cn: 徽章代码名称必须是唯一的。

# badge.errors.values
source: Error saving data - some fields don't have correct values!
zh_cn: 保存数据-某些字段时出现错误没有正确的价值观 ！

# badge.imagepreview
source: Image preview
zh_cn: 图像预览

# badge.imageurl
source: Image URL
zh_cn: 图像 URL

# badge.isautomatic
source: Is automatic
zh_cn: 是自动的

# badge.title
source: User badges
zh_cn: 用户徽章

# badge.toplimit
source: Top limit
zh_cn: 最高限额

# badges.description
source: Allows you to manage badges for website users. You can define badges that the system automatically grants to users based on activity on the website, or assign badges manually through the Users application.
zh_cn: 允许您管理网站用户的徽章。您可以定义系统会自动授予给用户在网站上，活动基础的徽章或分派徽章手动通过用户应用程序。

# badwordculture_edit.headercaption
source: Bad word culture properties
zh_cn: 坏词语言属性

# badwordculture_edit.itemlistlink
source: Bad word cultures
zh_cn: 坏词语言

# badwords.culturesall
source: The word is not allowed in all cultures
zh_cn: 这个词不是允许在所有语言中

# badwords.culturesselected
source: The word is not allowed only in following cultures
zh_cn: 这个词不是允许只在以下语言

# badwords.reportcomment
source: Comment:
zh_cn: 评论：

# badwords.reporttitle
source: Bad words in
zh_cn: 中的脏话

# badwords_edit.actioninherit
source: Use default settings
zh_cn: 使用默认设置

# badwords_edit.badwordexists
source: This bad word already exists.
zh_cn: 这个糟糕的单词已存在。

# badwords_edit.inherited
source: (default)&lrm;
zh_cn: （默认值）

# badwords_edit.itemlistlink
source: Bad words
zh_cn: 坏词

# badwords_edit.newitemcaption
source: New bad word
zh_cn: 新建坏词

# badwords_edit.reportabuse
source: Report abuse
zh_cn: 报告滥用行为

# badwords_edit.requestmoderation
source: Request moderation
zh_cn: 请求审核

# badwords_edit.wordactionlabel
source: Action
zh_cn: 操作

# badwords_edit.wordexpressionlabel
source: Bad word
zh_cn: 不好的词

# badwords_edit.wordisglobal
source: Bad word is global
zh_cn: 不好的词是全局

# badwords_edit.wordisregularexpressionlabel
source: Bad word is a regular expression
zh_cn: 不好的词是一个正则表达式

# badwords_edit.wordlastmodifiedlabel
source: Word Last Modified:
zh_cn: 词最后修订日期：

# badwords_edit.wordreplacementlabel
source: Replace with
zh_cn: 替换为

# badwords_edit_cultures.allcultures
source: Perform check for all cultures
zh_cn: 为所有语言执行检查

# badwords_edit_cultures.selectedcultures
source: Perform check only for selected cultures:
zh_cn: 只为所选的语言执行检查：

# banip.banmessage
source: Your IP address is not allowed for this action, it was banned by the website administrator. Contact the administrator for detailed information.
zh_cn: 您的 IP 地址不允许此操作，它被禁止的网站管理员。有关详细信息，请与管理员联系。

# banip.bantypeallnoncomplete
source: All user actions
zh_cn: 所有的用户操作

# banip.bantypecomplete
source: Access to the website
zh_cn: 访问网站

# banip.bantypelogin
source: Login
zh_cn: 登录

# banip.bantyperegistration
source: Registration
zh_cn: 注册

# banip.cmsmessagesbantitle
source: Your IP address is banned
zh_cn: 您的 IP 地址是被禁止的

# banip.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete the banned IP?
zh_cn: 你确定你想要删除禁止IP 地址？

# banip.editheadercaption
source: Banned IP properties
zh_cn: 被禁止IP 属性

# banip.invaliditem
source: Invalid item!
zh_cn: 无效的项目 ！

# banip.ipaddress
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# banip.ipaddressallowed
source: Allowed
zh_cn: 允许

# banip.ipaddressallowoverride
source: Allow site to override the ban
zh_cn: 允许站点覆盖这一禁令

# banip.ipaddressbanreason
source: Ban reason
zh_cn: 禁令原因

# banip.ipaddressbantype
source: Ban type
zh_cn: 禁止类型

# banip.ipaddressempty
source: IP address cannot be empty.
zh_cn: IP 地址不能为空。

# banip.ipaddressinvalid
source: IP address is probably invalid and could not be set.
zh_cn: IP 地址可能无效，无法设置。

# banip.ipisbannedlogin
source: Your IP address is banned for login.
zh_cn: 您的 IP 地址被禁止登录。

# banip.ipisbannedregistration
source: Your IP is banned for registration.
zh_cn: 您的 IP 是登记为被禁止的。

# banip.listheadercaption
source: Banned IPs
zh_cn: 被禁止IP的地址

# banip.moduledisabled
source: Banned IPs are currently disabled for this site. To enable the feature, please go to <strong> ##ui|cms|settings## -> Security & Membership -> Protection</strong> and enable the "Enable banned IPs" setting.
zh_cn: 为此站点当前禁用了被禁止IP的地址。要启用此功能，请转到<strong>##ui|cms|settings##-> 安全 & 会员-> 保护</strong>并启用"启用禁止IP"设置。

# banip.newheadercaption
source: New banned IP
zh_cn: 新建禁止IP

# banip.newitemcaption
source: New banned IP
zh_cn: 新建禁止IP

# banip.radallowip
source: Allow IP address for this site if the IP address is banned globally
zh_cn: 允许此站点的 IP 地址，如果 IP 地址全局范围内被禁止

# banip.radbanip
source: Ban IP address
zh_cn: 禁止IP 地址

# basicform.closewindow
source: Close without saving
zh_cn: 关闭而不保存

# basicform.erroralreadyuploaded
source: File "{0}" has been already uploaded.
zh_cn: 已上载文件"{0}"。

# basicform.erroremptyvalue
source: Please enter a value.
zh_cn: 请输入一个值。

# basicform.errorinvaliddate
source: Please enter valid date in format:
zh_cn: 请输入有效的日期格式：

# basicform.errorinvaliddatetime
source: Please enter valid date and time in format:
zh_cn: 请输入有效的日期和时间格式:

# basicform.errornofile
source: Please specify a file.
zh_cn: 请指定一个文件。

# basicform.errornotdatetime
source: This field requires a datetime.
zh_cn: 此字段需要的日期时间。

# basicform.errornotinteger
source: This field requires an integer number.
zh_cn: 此字段需要一个整数。

# basicform.errorsrcnotallowed
source: You cannot insert external images.
zh_cn: 您不能插入外部图像。

# basicform.errortexttoolong
source: The entered text is too long.
zh_cn: 输入的文本是太长。

# basicform.errorwrongfiletype
source: You cannot upload files with extension '{0}'. Allowed extensions: {1}.
zh_cn: 您不能上载具有扩展名"{0}"的文件。允许的扩展： {1}。

# basicform.invalidinput
source: Invalid input!
zh_cn: 输入无效 ！

# basicform.invalidlength
source: Maximum allowed length of the input string is {0}.
zh_cn: 输入字符串的最大允许的长度为 {0}。

# basicform.toolong
source: The maximum length of the text is {0} characters, but you have entered {1} characters.
zh_cn: 文本的最大长度为 {0} 个字符，但您输入 {1} 个字符。

# basicform.tooshort
source: The minimal length of the text is {0} characters, but you have entered {1} characters.
zh_cn: 文本的最小长度为 {0} 个字符，但您输入 {1} 个字符。

# basicform.uploadfiletypes
source: Allowed file types: {0}
zh_cn: 允许的文件类型: {0}

# bbeditor.image
source: Image
zh_cn: 图像

# bbeditor.insertbold
source: Bold
zh_cn: 粗体

# bbeditor.insertcode
source: Insert code
zh_cn: 插入代码

# bbeditor.insertcolor
source: Font color
zh_cn: 字体颜色

# bbeditor.insertimage
source: Insert image
zh_cn: 插入图像

# bbeditor.insertimage.color
source: Please enter the code of the color:
zh_cn: 请输入颜色的代码：

# bbeditor.insertimage.url
source: Please enter image URL:
zh_cn: 请输入图像 URL：

# bbeditor.insertitalic
source: Italics
zh_cn: 斜体

# bbeditor.insertquote
source: Insert quote
zh_cn: 插入引用

# bbeditor.insertstrike
source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

# bbeditor.insertunderline
source: Underline
zh_cn: 下划线

# bbeditor.inserturl
source: Insert link
zh_cn: 插入链接

# bbeditor.inserturl.desc
source: Please enter URL description:
zh_cn: 请输入 URL 的说明：

# bbeditor.inserturl.url
source: Please enter URL:
zh_cn: 请输入 URL：

# biz.confirmdeletelayout
source: Are you sure you want to delete the current custom form layout?
zh_cn: 是否确实要删除当前的自定义表格布局?

# biz.selectbizform
source: Select form
zh_cn: 选择表格

# biz.selectbizform.noitemselected
source: Please select a form.
zh_cn: 请选择一个表格。

# bizform.bizforms
source: Forms
zh_cn: 表格

# bizform.columns.formentries
source: Entries
zh_cn: 条目

# bizform.columns.formname
source: Form name
zh_cn: 表格名称

# bizform.confirmationmessagesubject
source: Form message
zh_cn: 表格消息

# bizform.errorvalidationerror
source: The entered values cannot be saved. Please see the fields below for details.
zh_cn: 不能保存所输入的值。请以下字段的详细信息，参阅。

# bizform.messagesubject
source: Form Message
zh_cn: 表格消息

# bizform.security.lblallusers
source: All form users
zh_cn: 表格的所有用户

# bizform.security.lblonlyroles
source: Only authorized roles
zh_cn: 只有经过授权的角色

# bizform.security.lbltitle
source: Allow management of this form to:
zh_cn: 允许此表格可以管理：

# bizform_edit.actionclearaftersave
source: Clear form
zh_cn: 清除表单

# bizform_edit.actioncontinueediting
source: Continue editing
zh_cn: 继续编辑

# bizform_edit.actiondisplaytext
source: Display text:
zh_cn: 显示文本：

# bizform_edit.actionredirecttourl
source: Redirect to URL:
zh_cn: 将重定向到的 URL：

# bizform_edit.aftersubmitlabel
source: After the form is submitted:
zh_cn: 后提交表单：

# bizform_edit.data
source: Data
zh_cn: 数据

# bizform_edit.erroremptyformdispalyname
source: Please enter a form display name.
zh_cn: 请输入表格的显示名称。

# bizform_edit.erroremptyformname
source: Please enter a form code name.
zh_cn: 请输入表格的代码名称。

# bizform_edit.erroremptyformtablename
source: Please enter a table name.
zh_cn: 请输入表的名称。

# bizform_edit.errorformnameinidentifierformat
source: Please enter form code name in identifier format without spaces and special characters.
zh_cn: 请输入表格的代码名称中没有空格和特殊字符的标识符格式。

# bizform_edit.errorformtablenameinidentifierformat
source: Please enter table name in identifier format without spaces and special characters.
zh_cn: 请输入表名称中没有空格和特殊字符的标识符格式。

# bizform_edit.formdisplaynamelabel
source: Form display name:
zh_cn: 表格显示名称：

# bizform_edit.formitemslabel
source: Items:
zh_cn: 项目：

# bizform_edit.formnameexists
source: Form code name must be unique.
zh_cn: 表格代码名称必须是唯一的。

# bizform_edit.formnamelabel
source: Form code name:
zh_cn: 表格代码名称：

# bizform_edit.headercaption
source: Form properties
zh_cn: 表格属性

# bizform_edit.itemlistlink
source: Forms
zh_cn: 表格

# bizform_edit.layout
source: Layout
zh_cn: 布局

# bizform_edit.newitemcaption
source: New Form
zh_cn: 新表格

# bizform_edit.reportfieldslabel
source: Report fields:
zh_cn: 报表字段:

# bizform_edit.sendfromemaillabel
source: From email:
zh_cn: 从电子邮件：

# bizform_edit.sendtoemaillabel
source: To email:
zh_cn: 要发送电子邮件：

# bizform_edit.submitbuttontextlabel
source: Submit button text:
zh_cn: 提交按钮文本：

# bizform_edit.tablenamelabel
source: Table name:
zh_cn: 表名称:

# bizform_edit_autoresponder.availablefields
source: Available fields:
zh_cn: 可用的字段：

# bizform_edit_autoresponder.btngeneratelayout
source: Generate table layout
zh_cn: 生成表的布局

# bizform_edit_autoresponder.btninsertinput
source: Insert value
zh_cn: 插入值

# bizform_edit_autoresponder.btninsertlabel
source: Insert label
zh_cn: 插入标签

# bizform_edit_autoresponder.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the confirmation email template layout?
zh_cn: 你确定你想要删除的确认电子邮件模板布局？

# bizform_edit_autoresponder.emptyemail
source: Please enter a valid email address or macro.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址或宏。

# bizform_edit_autoresponder.emptyemailfield
source: (do not send confirmation)
zh_cn: （不发送确认）

# bizform_edit_autoresponder.emptysubject
source: Please enter an email subject.
zh_cn: 请输入电子邮件主题。

# bizform_edit_autoresponder.layoutdeleted
source: Confirmation email template layout was deleted.
zh_cn: 确认电子邮件模板布局已被删除。

# bizform_edit_autoresponder.lblemailfield
source: Confirmation email source field:
zh_cn: 确认电子邮件源字段：

# bizform_edit_autoresponder.lblemailfrom
source: From email:
zh_cn: 从电子邮件：

# bizform_edit_data.newrecord
source: New record
zh_cn: 新记录

# bizform_edit_data.selectdisplayedfields
source: Select displayed fields
zh_cn: 选择显示的字段

# bizform_edit_data_selectfields.selectall
source: Select all
zh_cn: 选择所有

# bizform_edit_data_selectfields.title
source: Select displayed fields
zh_cn: 选择显示的字段

# bizform_edit_editrecord.editrecord
source: Edit record
zh_cn: 编辑记录

# bizform_edit_editrecord.newrecord
source: New record
zh_cn: 新记录

# bizform_edit_notificationemail.attachuploadeddocs
source: Attach uploaded documents
zh_cn: 附加上载的文档

# bizform_edit_notificationemail.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the notification email template layout?
zh_cn: 你确定你想要删除的通知电子邮件模板布局？

# bizform_edit_notificationemail.customlayout
source: Use custom layout
zh_cn: 使用自定义版式

# bizform_list.headercaption
source: Forms
zh_cn: 表格

# bizform_list.newitemcaption
source: New Form
zh_cn: 新表格

# bizform_new.headercaption
source: New Form
zh_cn: 新表格

# bizformfields.header
source: Select Displayed Fields
zh_cn: 选择显示的字段

# bizformgeneral.chksendtoemail
source: Send form data to email
zh_cn: 将表单数据发送到的电子邮件

# bizformgeneral.displayname
source: Form display name:
zh_cn: 表格显示名称：

# bizformgeneral.displaytext
source: Please enter some display text.
zh_cn: 请输入一些显示文本。

# bizformgeneral.emptyemailsubject
source: Please enter an email subject.
zh_cn: 请输入电子邮件主题。

# bizformgeneral.emptyfromemail
source: Please enter a valid sender email address or a macro.
zh_cn: 请输入一个有效的发件人电子邮件地址或一个宏。

# bizformgeneral.emptytoemail
source: Please enter valid recipients' addresses or a macro.
zh_cn: 请输入有效的收件人地址或宏。

# bizformgeneral.erroremailsformat
source: Please enter email addresses in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入电子邮件地址。

# bizformgeneral.lblaftersubmited
source: After the form is submitted:
zh_cn: 后提交表单：

# bizformgeneral.lblbuttontext
source: Submit button text:
zh_cn: 提交按钮文本：

# bizformgeneral.lblcodename
source: Form code name:
zh_cn: 表格代码名称：

# bizformgeneral.lblsubmitbuttonimage
source: Submit button image:
zh_cn: 提交按钮图像：

# bizformgeneral.lbltablename
source: Table name:
zh_cn: 表名称:

# bizformgeneral.radclear
source: Clear form
zh_cn: 清除表单

# bizformgeneral.radcontinue
source: Continue editing
zh_cn: 继续编辑

# bizformgeneral.raddisplay
source: Display text:
zh_cn: 显示文本：

# bizformgeneral.radredirect
source: Redirect to URL:
zh_cn: 将重定向到的 URL：

# bizformgeneral.rfvdisplayname
source: Form display name cannot be empty.
zh_cn: 表格的显示名称不能为空。

# bizformlist.addform
source: Add New Form
zh_cn: 添加新表格

# bizformlist.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected form including its data?
zh_cn: 你确定你想要删除选定的表格包括它的数据吗？

# bizformlist.formname
source: Form Name
zh_cn: 表格名称

# bizformlist.header
source: Available Forms
zh_cn: 可用的表格

# bizformlist.lnknewbizform
source: New form
zh_cn: 新表格

# bizformlist.record
source: Entries
zh_cn: 条目

# bizformlist.testhint
source: Test Form
zh_cn: 测试表格

# bizformlist.titletext
source: Forms
zh_cn: 表格

# bizformlist.viewhint
source: View Data
zh_cn: 查看数据

# bizforms.formnotallowedforuserroles
source: You are not authorized to manage this form.
zh_cn: 你无权管理此表格。

# bizformsnew.lblcodename
source: Form code name:
zh_cn: 表格代码名称：

# bizformsnew.lbldisplayname
source: Form display name:
zh_cn: 表格显示名称：

# bizformsnew.lbltablename
source: Table name:
zh_cn: 表名称:

# bizformsnew.newbizform
source: New Form
zh_cn: 新表格

# bizformsnew.rfvcodename
source: Form code name cannot be empty.
zh_cn: 表格代码名称不能为空。

# bizformsnew.rfvdisplayname
source: Form display name cannot be empty.
zh_cn: 表格的显示名称不能为空。

# bizformsnew.rfvtablename
source: Table name cannot be empty.
zh_cn: 表名称不能为空。

# bizformsnew.title
source: New Form
zh_cn: 新表格

# blog.blogs
source: Blogs
zh_cn: 博客

source: Blog comment
zh_cn: 博客评论

# blog.commentedit.approved
source: Is approved
zh_cn: 被批准

# blog.commentedit.commentempty
source: Please enter some comments.
zh_cn: 请输入一些评论。

# blog.commentedit.emptybadword
source: Comment cannot be posted due to empty comment text or user name after bad words check.
zh_cn: 注释不能过帐由于空的注释文本或用户名称，坏词检查之后。
